好吧，我有力量，即使是在一周中的那个时间又是一天中的那个时间
这是jas核心开发团队每周同步的一周时间，它是12月
这是2018年12月的第三次黑客攻击，沙特·雅各布（Schatz Jacob）拥有
自愿担任记笔记的人，非常感谢。
与会者列表在CAC键盘上，如果您有空，我们也将立即开始
还没有放下您的每周更新，然后将其添加进去，我们现在开始
进行一轮更新，看看每个人本周的工作情况
被禁止，他们计划下周做什么，谁在名单上首位
瓦斯科（Vasco）在清单上排名第一。您想给我们提供更新吗？
所以上周我主要从事伊巴涅兹（Ibanez）炊具的工作，我的意思是我/
发痒，准备在本周被合并，我修复了一些艺术方面的评论，
他们俩和我还创建了危险测试，以通过HD进行诊断，现在我们
对P艺术，我们的以及Hugo和Jacob都有影响
也有一些评论，所以我们很好，然后我也在中断期间
针对高清进行测试，我还发现文件的新API出现了一些问题，
还为此修复了中断测试，我也在高清a压力下工作
上周测试良好，我在模拟测试方面做了大量工作，现在我还添加了
分享了本周的强化测试，所以我想让我成为一个超级幼犬
9s或ADHD最终合并后，我也在从事脂质加工，成为人类客户
将用于中断的测试台我也一直在审查PR
从约翰·耶（John yeah）那里待着，我也想得到
到本周三月，如果有时间我也想看起来像是
在这里斑点对我来说是任何问题或意见，我有一个问题
您可以演示DHT压力测试和/或手或可以移动的东西吗，我可以
下周做，我认为那是正确的
好的，我会做的很棒，我的意思是我们将在Jessica的HTML中首次发布
默认情况下，2018年圣诞节过得不错，您有一个疑问
为了Vasco好吧，让我们继续前进，谁是下一个是Volka
好吧，我一直在努力，是的，就像不，他们即将成为格式
之类的东西，因为就像您阅读规格并发现它们不是真的一样
好还是准确，所以修复了一些与M Stephen um在一起的问题
我还致力于开始实施新的JavaScript IPO dat
看看规格是否真的有效，所以这不像是您知道的举动
超级清晰的沟通，就像这样，如果有任何问题
我特别喜欢Take协议缓冲区，这是一种和平和
正义行得通，这也是我下周要做的，是的，对他们来说
叫做多格式的东西，然后通过它，看看它们是否也像
我认为如果您开始放一些新东西，笔录API会非常糟糕
非常好，我做的原型看起来就像极点在哪里
使用它们，它们非常不一致，是的，如何使用是
这就是所有问题Foca我可以推荐Jas团队中的任何人
还没过去，而是研究了Volkers为IPO D API更改添加的提案
那么你应该去看看，因为它是红色的，非常有趣
而且您可能很快就要使用它，因此您可能
并为此做出贡献或至少阅读它以了解会发生什么
如此发生，是的，非常感谢Kurt
下一个人是哦，对不起，沃尔克还有其他问题
不，我看不到手凉，这是我好吗，所以上周增加了一些
CID版本不可知的中断测试我把别名的图片放了一些
努力工作，但我们可以看到他们一劳永逸，而且我们知道，因为
他们发布了一个允许使用的版本，所以我只需要继续
并实施这些东西，但是现在我们有一些测试可以证明我何时
完成此操作后，我做了很多其他事情，我们将ipfs API重命名为
ipfs HTTP客户端以更好地传达它是什么对象api
我上周谈到的礁石演员已经完成并合并到了两者中
追逐IVF和HTTP客户端我释放了主席，因此第一个HTTP客户端
如果您有一个快速的多重加法器，那么基本上有一个快速修复
使用Jaso PFS api的旧版本或八个版本来获取
持有一些正在使用快速然后会失败的群对等体
因为它不知道您知道不是，尤其是对于
您的编解码器表中没有Multi
如果是较新的版本，则出现较新的版本，说明您使用的是旧版本
那么您仍然可以仍然看到您所连接的内容
不仅会触发，所以还好，它具有对象API的更改和文件API的更改
重构，我打开了对接口数据存储的拉取请求，我认为
你们中的大多数人已经发表过评论，非常感谢，那真是太好了
rad并转换为像一个非常美味的迭代器，然后我用它作为
在数据存储级别执行相同操作的基础，这很漂亮
很简单，因为升级总有一个基于promise的API，所以这很有趣
然后我对街区下周的计划进行了很多评论
我下周或本周的计划做了什么，现在就执行
我已经进行了CID版本不可知的测试，我可以继续进行启动，
实施这些东西，我也希望能够全面实施
及时从JSI PMS中的star方法发布广告，以便于0:34发布任何问题
对我来说，名单上的下一个人是雅各布，我们可以请您更新吗
上周在J上做了很多工作，让Peter成为守护进程，所以我有一个
该分支的初始分支支持连接和打开，以及
处理来自守护程序的流我也在使用守护程序工作进行实验
与Lippe成为异步API，因为我们需要做很多事情
使用类似的前缀流和类似的方法（如果我们要摆脱民意测验的话）
流，所以我正在那里做一些实验，因为我们需要它
无论如何，所以我可能会利用它，然后bash走，我将看一下
将提案和Lippe放在一起
已经发布了WebSocket在服务器上开始运行的三项功能，因此
缩短了纯发现启动时间，因为之前只有10秒
等到您启动时，立即等待同行的邀请，您会立即
返回现有对等方的列表，这样应该更快，以便获得支持
对于纯垫工作，那么阻止的一件事是NAP管理器，没有
目前，Jace团队分配给jas，所以我需要完成一些
这周的TP的软件包列表更新，我将关注更新
Flood Sub 2，因为它严重滞后于某些依赖项，因此我们将获得
更新，然后继续守护程序工作，并查看所需的内容
完成对密钥链工作的EDT 501 9密钥支持，然后我发现
我们曾在WebSockets塔上观看过一段时间的“查看服务器内存泄漏”，
我以为我找到了罪魁祸首和一个套接字IO拉流的东西，所以我会
可能还会继续调查
任何问题都很酷，但没有问题，但是看起来很不错，谢谢雅各布。
是雨果（Hugo）是的，所以基本上上周增加了特拉维斯CI（Travis CI）
配置方法来宾已打开，并在其上查看其结构
圈子看到我也在epuap上做了一些工作，应该已经准备好了
一切都是绿色的，在那个评论了一堆猪肉的要求的同时
在使用新的EFS HTTP客户端进行IP FST CTL的一些新填充后，
请求有关错误的提案是我们，我将非常愿意
你们认为这些基本上是对
请只使用空中通话，因为我们一直在使用它，尤其是在唇部HP上
回顾阅读其中的内容，并提供您的反馈意见，并尽一切努力
请求几乎准备就绪，可以减小API上的药瓶尺寸，或者
现在，HTTP客户端和ipfs repo我只需要弄清楚
排名靠前的几位，因为最近的一些提交更改了一些增加的内容
我需要弄清楚它的窗口大小应该非常接近
完成，而且我在这里也被另一个Baca任务而不是
一夫多妻制，但喜欢在这里启用这种实验性构建，
问题在那里的长度，所以如果您也可以看一下，因为它基本上也
减小bundle的大小，因此最好在默认情况下启用它
而不是当前版本，本周我将继续进行我需要做的尺寸工作
通过较小的存储库，并继续其错误代码
希望使用我在先前的帖子请求中提出的新方法
并继续进行EM Plex的工作，我认为这是狂热和一堆新的
评论，所以有人有疑问
正确地建立实验，您只需要
关于实验版本的评论，基本上它已经被合并，但是它是
后面像一个标志，只是图片打开了问题链接，所以人们
可能喜欢测试一切是否正常，但应该进行测试
无论如何，如果您认为它已经准备好了，请去感受一下，我们只是删除了旧的
代码，使默认值之间只有一点点差异
两个像技术性的东西，它是文件名输出文件，但是
我可以将其更改为，因为现在我们只喜欢索引点yes和
通过实验性交易，它使用包名作为文件名，如果
继续学习就更容易了，我从现在开始就使用它
只是为了合并，所以就像实验一样成为默认设置，因为我
我真的很需要它来进行捆绑尺寸的工作，我真的想进行一些测试
反对账单包装的东西，如果这是一个实验性的构建，那只是
实验性的，因为它就像不同的配置，是的，任何测试都可以
像气泡一样测试，我们回来了
我们不会进行测试，例如Br​​owserify会遇到很多问题
和webpack就像修剪我们不想要的代码并导致
公平地说，问题很好，我认为这就像丑陋，所以
好吧，我照顾好你的意思，但是能有一些实际的感觉会很高兴
再次测试那些缩小的帐单
可能是它永远不会调用的东西的原因，是的
所以我的第二个问题就像是LEP TPM flex，我认为它的评分非常高
有了它，如果您做了任何类似的事情，是否已经投入其中
真的很酷，或者让我经历像发烟一样的事情，就像我
可以让我们拥有所有至少需要的东西，例如我生产的东西，
我在一些请求请求中提到了类似的东西，现在我开始做
进行一些测试，看看是否可以证明速度和存储容量是否达到目标
至少还好吧，对雨果还好吗，还有其他问题吗？
关于我们，我们有Alex，还有Nephilim Alex，是的，对不起，我已经努力了
基准测试的生产设置，现在就可以全部使用了，所以我是英国人
一堆文件中的一堆小东西和docker文件将组成圆圈CI
到位，因此我们将自动部署任何类型的master
合并或提交到他们的环境，现在还有一个终结点
触发运行，那里仍然缺少什么，这也是我的下一个目标
使它在特定的提交上运行，以及从该API获得的反馈
目前只为您提供一些随机网址，并且该网址应指向某个内容
基本上与该测试运行有关，这就是我要做的
工作更多一点我没有阻止任何问题
不，不，嘿，听起来真的很令人兴奋
酷，好吧，继续前进，如果没有问题，我们有Matteo，您将被静音
现在
嗨，在我的网站上没有太多工作，主要是因为安全性很高
发布出去，然后进行后续工作，所以，如果您猜到我的经历，
然后做那些事情，但是我确实有一个问题要问艾伦或一些
每个人都有一个问题，我在做某件事时就被阻止了，我做了一个
使用新工具对基准数据中的任何内容进行一点分析
诊所，但是我的意思是，无论我们现在进行基准测试，这不是
足够重要以产生良好的数据，我们需要更长的运行时间，因此
从近端我们需要传输更大的文件，所以我只需要一些指导
要衡量的最佳文件是当前的当前数字
基准相当不错，因此如果这些尺寸足以决定我们
现在的基准测试是1010千字节1兆字节
小数目的上帝之城是很好的，因为我们切换到使用预
生成的证书和预先生成的Brito以及这种类型的
这样的事情，然后我就阻止了，所以艾伦，如果你可以调整到那个
事情，那么我们可以计划对这个问题进行更多的挖掘
更快地退化，是的，更多的代码减少了进一步的学习，是的
不管怎么说，这是因为无论如何，是的，我的意思是非常大的建议，所以我认为
就像您可以在此文件中找到所需的内容一样，这就是我们
在跌落测试中，您可以在顶部看到，是的，你们错过了一堆
大小和目录结构，因为就像每个文件一样
目录准确地进入文件的图形中，因此我可以进行调整很有趣
这些值，并且您已经有了代码库，确实感觉很不错
大量复制粘贴到基准并运行
是的，我会喜欢的，在我们开会的会议中
周三和亚历克斯和罗恩在一起，我们有一个整体
一堆其他我们想要的测试和基准
调查一下，所以我从他们那里所做的工作就是为您创建一个清单
包括更大的文件之类的东西
那个任务现在在我堆栈的顶部，所以明天我会做
早上第一件事，说你会得到同样棒的谢谢
好的问题，如果不是，那么在某个时候我给你们发了一个
与编写围棋基准有关的电子邮件，但我没有得到答案
所以我需要尽快回答这个问题，是的，我也要来
想明天好吗，完美，我们今天早些时候谈论过
好的好的好的很棒我只是想提醒一下
这个东西是那个问题受伤的原因，因为我认为我们为此有亚历克斯
一周然后断断续续是的，ik ik echo是最重要的问题，好吗
嗯，好吧，接下来是谁，好吧，错了，所以主要从事
只是重构测试并把本地跑步者变成跑步者，所以
这样一来，您就可以轻松添加即将加入的新测试，
添加了多对等传输，因此我们现在使用五个节点来获取文件
然后就去得到它，我会做的也只是更新了
关于如何添加新测试的自述文件我正在使用它只是一个测试
我们已经有模板，所以我认为这几乎是刚刚添加的
我认为格式可以说是在输出中添加了测试格式没什么
封锁了我，所以这周我需要添加，这样亚历克斯就可以做到
为了能够在某个分支上运行，我需要对一点做一些更改
叔叔，但是那实际上应该很容易，因为我做了重构
然后能够在本地单独运行子测试，这是为了说明
诊所，然后再进行雷涛需要的更多测试，我需要
我们需要有一个选择来运行这些测试，而无需
预先生成的内容可以让您保持现在状态，所有内容都可以使用预先生成的
但是然后在没有预先生成的密钥的情况下在其中放置一个标志来运行它，并且
然后我忘记了所有要回到浏览器基准测试的内容
我一直在我的下一个名单上，但还没有到那儿，那就太酷了
谢谢你有任何问题是错的
好吧，知道我们接下来还有谁来找Alex，其他Alex可以告诉我们更新的信息吗？
好的其他亚历克斯吧，所以是的，我禁用了FS中的freeloading配置，因为它
您是否知道结果是MP MP我的PFS试图上传所有NPM
每分钟都到网关，这很有趣，如果我们不知道它是什么
因为直到我们将DHT纳入Jo PFS，我们才定期
将您和节日模式正确地插入游戏中，以便其他游戏打开
发现您的内容，是的，因此，如果您正在本地在ipfs上运行NPM，
世界和音乐作为过渡效果，因此对于用户而言，这是一种正在发生的情况
因此像UNIX一样，元数据将非常有用，以免发生这种情况
未来，但我们还是要去高清内部，还是赶紧一堆
性能改进，例如不列出我们不需要的文件，因为
显然，如果您这样做，我们可以拉下节点，并且节点很多
的孩子，它变得非常大，而且非常昂贵，而真正的大孩子是
这不是不是在整个HAMP分片中搜索给定的叶节点，我
发现UNIX FS这样做很繁琐，因为hampt碎片
那是npm巨大的，它实际上正在加载每一个
叶节点以查找单个文件，因此它现在通过算出什么来下降
索引将是每个给定的，因为这些索引基于以下各项是稳定的
输入文件名，因此预测您需要哪个分支相对容易
跟着走到你想要的那很酷的地方，所以MPI我的教授
在Tigerfest上摄取NPM的速度约为零
每秒三个模块现在它正在做零点每秒八个模块
第二，所以它从花费大约六个月的时间摄取NPM变成了大概
大约十到十二天，这很好，下载速度已经改变
从一个模块的三十秒到几百毫秒不等
大规模的性能提升，如果您要演示的话，我的意思是非常重要的
在星期五的舞台上很酷，因为我不去找你，知道那不会
需要更长的时间来安装某些东西，那么我就有时间进行演讲了，所以
这很酷，我一直在做的另一件事是试图变得更深
需要一个完整的流模块，因为我注意到你们中的一个我可以
尝试使Bundle朋友ipfs变小，所以我想我会帮忙的，
您知道，我可以将流方法添加到LS的唯一方式
东西在艾玛的帽子里，因为现在它只是给你一个数组
文件中的所有文件，当您说“我是一个傻瓜目录”时，即使
深究它，所以只是加薪，因为你可以结交但
显然，如果它是碎片，那么您将以这种方式获得很多节点
将流出来，有点像给你所有的东西，并崩溃了您的过程
如果目录太大，那就是我，我不是
我很容易在稀疏数组拉取请求中被阻止，但不是真的，因为我
字面意思就是打开，我只知道每次获取时它都在排序
一切看起来都没有必要，嘿，所以
这个星期我会做更多的表演瑞安（Ryan）谈一谈
这是我的任何问题，迈克尔，是的，我可以迅速得到一个真正的指导意见吗？
您正在执行遍历的代码，只是我们在
我们要为集合构建的新接口
这样的东西，所以我只想确保我们有这样的东西
用例的另一件事是，您要将完整的tarball放入
ipfs中，我们研究了什么样的性能配置文件
如果我们实际上解压缩了tarball却用rabbin对其进行了编码，因为
我认为Tarbell的很多东西都是一样的
一个特别的跨包，就像一个特定的包，如果有很多相同的代码
我们使用包装纸，我想知道我们是否真的会减少整体存储空间，
特别是它增加的缓存可以改善缓存，如果我们感到抱歉
当我们存储焦油球时，实际上将其解压缩，然后像
重新压缩它们以使NPM正常工作听起来很疯狂，但我认为
实际上可能是您知道这很有道理，因为当您展示它时
你知道当你和跌倒跌倒没有CID我会
块和最完全正确的给定之间的变化
模块版本，通常可能很小，所以您应该可以看到
一些非常重要的东西，例如储蓄和用于整个商店的s3商店
事情，但是说实话，就像我一直专注于使其快速
而不是将其缩小，但这将是下一类事情
所以是的，我认为这样可以使速度更快
就现金命中率而言，这样不会使初始投资变得更快
显然可能会使它们变慢，但是像您一旦
曾经安装过一个软件包，该软件包的任何新版本都可能会出现
我想是的，是的，速度更快，是指使用
ipfs上的mp1 O'Keefe s repo只是指定注册表等于您知道的reg
封建就是这样，所以这些传输速度是非常重要的
好吧，有什么我们可以作为团队来帮助您进行演讲的吗？
或您现在正在做的任何事情，以使您的谈话正常进行，因此您可以使用
回购注册表，对不起，请使用注册表，这是您的默认注册表，然后尝试
放火烧吧，你可能会希望莎乐美
旺科着火了尽快没事你听到那个男人把东西弄坏了
并让它凉爽吧，我很快，我们随着时间的流逝
再过两分钟，以便提出其他任何真正的快速问题，否则我们可以冷静下来吗
好的，谢谢大家加入我们，这是我的荣幸，我们将拭目以待
下周再次邀请您参加Jas核心开发团队所做的又一轮激动人心的回合
上周他们封锁了什么，下周将做什么，这一切都非常感谢
ye